ミカンとは？ミカンはオレンジ色の酸っぱい冬の果物です。
ダイコンとは？ダイコンはおろしたり煮物にしたり、漬物にも利用される冬の野菜です。
バナナとは？バナナは暖かいところで採れる黄色の果物でです。
トマトとは？トマトは夏に採れる美味しい野菜です。
リンゴとは？リンゴは青森県や長野県、山形県などが有名です。
いちごとは？いちごは、赤く熟したものが甘くて美味しい春の果物です。
野いちごとは？野いちごは赤くて甘い果物で、春が旬です。
オレンジとは？オレンジは、朝食の定番の果物です。
カボチャとは？カボチャは秋が旬の野菜です。
キウイとは？キウイは、ビタミンCが豊富です。
キャベツとは？キャベツはポピュラーな存在の野菜です。
キュウリとは？キュウリは日本の各地で栽培されている野菜です。
ジャガイモとは？ジャガイモは、イモ類で、北海道が有名です。
スイカとは？スイカは、夏が旬の甘くておいしい果物です。
ダイコンとは？ダイコンはおろしたり煮物にしたりして食べる冬の野菜です。
タマネギとは？タマネギは料理の味付けに重要な球根野菜でです。
ナスとは？ナスは、高血圧予防に効果がある、カリウムが豊富な野菜です。
ニンジンとは？ニンジンは、βカロテンが豊富です。
ピーマンとは？ピーマンは緑色や赤色、黄色などの色の野菜です。
ブドウとは？ブドウは粒状に実り、アンチエイジング効果がある言われています。
ブロッコリーとは？ブロッコリーは、ビタミンCが豊富で、鮮やかな緑色の野菜です。
マスクメロンとは？マスクメロンは、世界各地で栽培され、スムージーやジュースにも使用されます。
メロンとは？メロンはビタミンCが豊富で、夏に食べるのが一般的です。
レタスとは？レタスは葉野菜の一種で、サンドイッチの具材にも使われます。
夕張メロンとは？夕張メロンは高値な果物で、独特の網目模様と甘い香りがあります。
饅頭とは？饅頭は、こねた小麦粉の中にあんを入れて蒸した菓子です。
