みかんとは何ですか　みかんは、果物です。
みかんとは何ですか　みかんは、オレンジ色の果物です。
みかんとは何ですか　みかんは、橙色の果物です。

みかんとは　みかんは、果物です。
みかんとは　みかんは、オレンジ色の果物です。
みかんとは　みかんは、橙色の果物です。

みかんとは？みかんは、果物です。
みかんとは？みかんは、オレンジ色の果物です。
みかんとは？みかんは、橙色の果物です。

大根とは何ですか　大根は、野菜です。
大根とは何ですか　大根は、白い根です。
大根とは何ですか　大根は、白い野菜です。

大根とは　大根は、野菜です。
大根とは　大根は、白い根です。
大根とは　大根は、白い野菜です。

サッカーとは何ですか？サッカーは、スポーツです。
サッカーとは？サッカーは、スポーツです。
野球とは何ですか？野球は、ボールを使うスポーツです。
学校とは何ですか？学校は、勉強するところです。
料理とは？料理は、食べ物をおいしく加工することです。


GPTは、大規模言語モデルです。
GPTは、LLMです。
ＧＰＴは、ＬＬＭです。
富士山は高い山です。
富士山は日本一の山です。
富士山は日本一高い山です。
富士山の高さは3776メートルです。
富士山は山です。
リンゴは赤いです。
リンゴはおいしいです。
リンゴは青いです。
みかんはおいしいです。
リンゴは果物です。
みかんは果物です。
バナナは果物です。
バナナはおいしいです。
みかんはおいしいですが、リンゴもおいしいです。
みかんの色はオレンジ色です。
リンゴの色は赤色です。
果物は、みかん、リンゴ、バナナ、などがあります。
バナナは黄色い果物です。暖かい所でとれます。
リンゴは値段は高いです。
漬物は、おいしい食べ物です。
