ミカンとは何ですか　ミカンは、果物です。
ミカンとは何ですか　ミカンは、オレンジ色の果物です。
ミカンとは何ですか　ミカンは、橙色の果物です。

ミカンとは　ミカンは、果物です。
ミカンとは　ミカンは、オレンジ色の果物です。
ミカンとは　ミカンは、橙色の果物です。

ミカンとは？ミカンは、果物です。
ミカンとは？ミカンは、オレンジ色の果物です。
ミカンとは？ミカンは、橙色の果物です。

大根とは何ですか　大根は、野菜です。
大根とは何ですか　大根は、白い根です。
大根とは何ですか　大根は、白い野菜です。

大根とは　大根は、野菜です。
大根とは　大根は、白い根です。
大根とは　大根は、白い野菜です。

饅頭とは何ですか？饅頭は、お菓子です。
饅頭とは何ですか？饅頭は、中にあんこの入ったお菓子です。
饅頭とは何ですか？饅頭は、おいしいお菓子です。

饅頭とは？饅頭は、お菓子です。
饅頭とは？饅頭は、中にあんこの入ったお菓子です。
饅頭とは？饅頭は、おいしいお菓子です。



GPTは、大規模言語モデルです。
GPTは、LLMです。
ＧＰＴは、ＬＬＭです。
富士山は高い山です。
富士山は日本一の山です。
富士山は日本一高い山です。
富士山の高さは3776メートルです。
富士山は山です。
リンゴは赤いです。
リンゴはおいしいです。
リンゴは青いです。
ミカンはおいしいです。
リンゴは果物です。
ミカンは果物です。
バナナは果物です。
バナナはおいしいです。
ミカンはおいしいですが、リンゴもおいしいです。
ミカンの色はオレンジ色です。
リンゴの色は赤色です。
果物は、みかん、リンゴ、バナナ、などがあります。
バナナは黄色い果物です。暖かい所でとれます。
リンゴは値段は高いです。
漬物は、おいしい食べ物です。
