オレンジ色の果物には、ミカンやネーブルがあります。
カーネギーメロン大学は、アメリカ合衆国の大学です。
カーネギーメロン大学は、ペンシルベニア州の私立研究大学です。
シンデレラは、カボチャの馬車に乗りました。
スイカは、ICカードです。
スイカは、ICカード型の電子マネーです。
スイカは、バスで使えるICカードです。
スイカは、交通用のICカードです。
スイカは、鉄道で使えるICカードです。
スイカは、電子マネーです。
ダイコンは、電車男のアニメのモチーフになりました。
トマト銀行は、岡山の銀行です。
トマト銀行は、銀行の一つで、お金を預金できます。
ニンジンは、ルナールの小説です。
ニンジンは、ルナールの少年時代を描いた小説です。
バナナフィッシュは、アクション漫画です。
バナナフィッシュは、ラジオドラマになりました。
バナナフィッシュは、舞台作品にもなりました。
パプリカは、今敏監督が筒井康隆の小説を映画化した作品です。
パプリカは、今敏監督のアニメ映画です。
パプリカは、筒井康隆のSF小説です。
パプリカは、筒井康隆の小説です。
ペンシルベニア州は、アメリカ合衆国にあります。
メロンパンは、パンの一種で、美味しいです。
メロンパンは、パンの一種です。
メロンパンは、美味しいです。
メロンパンは、美味しいパンです。
メロンボールは、アイスクリームです。
メロンボールは、メロンではありません。
メロンボールは、美味しいアイスクリームです。
モモは、インターステラテクノロジズのロケットです。
モモは、インターステラテクノロジズのロケットの名前です。
モモは、観測ロケットです。
リンゴは、ビートルズでドラムを担当しました。
リンゴは、ビートルズのメンバーで、ドラムを担当しました。
リンゴは、ビートルズのメンバーでしたが、彼はソロ活動をしています。
リンゴは、ビートルズのメンバーです。
リンゴは、音楽家です。
野いちごは、イングマール・ベルイマン監督の映画です。
野いちごは、ベルイマンの代表作です。
野いちごは、ベルイマンの代表作として高く評価されています。
野いちごは、一人の老人の1日を描いた映画です。
野いちごはベルイマンの代表作です。
野いちごは一人の老人の映画です。
野いちごは高く評価されている映画です。