オレンジは、オーストラリアの都市。
オレンジは、シドニーの西にあります。
シドニーは、オーストラリアの都市です。
カボチャは、シンデレラの馬車です。
スイカは、ICカードです。
スイカは、ICカード型の電子マネーです。
スイカは、バスで使えるICカードです。
スイカは、交通用のICカードです。
スイカは、鉄道で使えるICカードです。
スイカは、電子マネーです。
ダイコンは、演技力のない役者のことです。
ダイコンは、演技が下手な役者のことです。
トマト銀行は、岡山の銀行です。
トマト銀行は、銀行の一つで、お金を預金できます。
ニンジンは、ルナールの小説です。
ニンジンは、文学小説です。
ニンジンは、ルナールの少年時代を描いた小説です。
パプリカは、今敏監督が筒井康隆の小説を映画化した作品です。
パプリカは、今敏監督のアニメ映画です。
パプリカは、筒井康隆のSF小説です。
パプリカは、筒井康隆の小説です。
モモは、インターステラテクノロジズのロケットです。
モモは、インターステラテクノロジズのロケットの名前です。
モモは、観測ロケットです。
リンゴは、ビートルズでドラムを担当しました。
リンゴは、ビートルズのメンバーで、ドラムを担当しました。
リンゴは、ビートルズのメンバーでしたが、彼はソロ活動をしています。
リンゴは、ビートルズのメンバーです。
リンゴは、音楽家です。
野いちごは、イングマール・ベルイマン監督の映画です。
野いちごは、ベルイマンの代表作です。
野いちごは、ベルイマンの代表作として高く評価されています。
野いちごは、一人の老人の1日を描いた映画です。
野いちごはベルイマンの代表作です。
野いちごは一人の老人の映画です。
野いちごは高く評価されている映画です。