キャベツという食べ物は、野菜です。
キャベツとトマトは、野菜です。
キャベツとトマトは、野菜です。
キャベツは、栄養のある野菜です。
キャベツは、冬の野菜です。
キャベツは、冬の野菜です。
キャベツは、美味しい野菜です。
キャベツは、野菜です。
トマトとキャベツは、美味しい野菜です。
トマトとキャベツは、野菜です。
トマトは、夏に採れる赤い野菜です。
トマトは、夏に採れる野菜です。
トマトは、美味しい野菜です。
トマトは、野菜です。
トマトは、野菜で色は赤です。
トマトは夏の野菜です。
トマトは果物ではなく、野菜です。
トマトは赤いです。
トマトは赤い夏の野菜です。
トマトは赤い色の野菜です。
トマトは赤い野菜です。
トマトは赤い野菜で夏の野菜です。
トマトやキャベツは、野菜です。
バナナと、リンゴは、果物です
バナナとミカンは果物です。
バナナとリンゴは、果物です
バナナとリンゴは果物です
バナナは黄色の果物です。
バナナは、黄色の果物で美味しいです。
バナナは、黄色の美味しい果物でです。
バナナは、果物です。
バナナは夏の果物です。
バナナは果物です。
バナナは果物ですか？はい、果物です。
バナナは冬野果物ではありません。
バナナは野菜ですか？いいえ野菜ではありません。
バナナは野菜ではありません。果物です。
バナナもリンゴもミカンもおいしい果物です。
バナナもリンゴもミカンも果物です。
ミカンとは何ですか？ミカンとは、果物の一種です。
みかんとミカンは同じです。
みかんとミカンは同じ意味です。
ミカンは、オレンジ色の果物です。
ミカンはおしいしいフルーツで、冬の食べ物です。
ミカンはおしいしい果物で、ジュースもあります。
ミカンはオレンジ色で甘酸っぱい果物です。
ミカンはオレンジ色で冬に採れる甘酸っぱい果物です。
ミカンはオレンジ色の果物で、ジュースにしても美味しいです。
ミカンはオレンジ色の果物で、冬の果物です。
ミカンはオレンジ色の甘酸っぱい果物です。
ミカンはオレンジ色の酸っぱい果物です。
ミカンはオレンジ色の美味しい果物です。
ミカンは夏の果物ではありません。
ミカンは果物で、冬に採れます。
ミカンは果物です。
ミカンは果物の一種です。
ミカンは甘酸っぱい果物です。
ミカンは冬に採れる果物です。
ミカンは冬の果物です。
ミカンは冬の果物で美味しいです。
ミカンは冬の果物で美味しい果物です。
ミカンは美味しいフルーツで、冬の食べ物です。
ミカンは美味しい果物で、冬の食べ物です。
ミカンは野菜ではありません。
ミカンは橙色で、ジュースにしても美味しい果物です。
ミカンは橙色の甘酸っぱい果物で、ジュースにしても美味しいです。
ミカンは橙色の甘酸っぱい果物です。
ミカンは橙色の美味しい果物です。
ミカンは橙色の美味しくて酸っぱい果物です。
ミカンもバナナもリンゴもおいしい果物です。
ミカンもリンゴもバナナもおいしい果物です。
ミカンもリンゴもバナナも果物です。
リンゴと、バナナは果物です。
リンゴとバナナは果物です
リンゴは、果物です。
リンゴは、甘酸っぱい果物です。
リンゴは、美味しい果物です。
リンゴは果物です。
リンゴは冬の果物です。
リンゴは野菜ですか？いいえ野菜ではありません。
夏の果物にはバナナがあります。
夏の野菜にはトマトがあります。
果物には、イチゴ、リンゴなどがあります。
果物には、バナナとミカン、そしてリンゴがあります。
果物には、バナナとみかん、そしてりんごがあります。
果物はおいしい食べ物です。
大根とは何ですか　大根は、白い根です。
大根とは何ですか　大根は、白い野菜です。
大根とは何ですか　大根は、野菜です。
大根は冬に採れる辛い野菜です。
大根は冬に採れる辛い野菜ですが、煮て食べると美味しいです。
大根は冬に採れる辛い野菜ですが、煮ると美味しいです。
大根は冬に採れる白い野菜です。
大根は冬に採れる野菜です。
大根は冬の野菜です。
大根は冬の野菜でとても美味しいです。
大根は冬の野菜で辛いです。
大根は冬の野菜で美味しいです。
大根は白い根です。
大根は白い根です。
大根は白い根の野菜です。
大根は白い野菜です。
大根は白い野菜です。
大根は野菜であり、果物ではありません。
大根は野菜です。
大根は煮て食べると美味しい野菜です。
大根は野菜であり、果物ではありません。
冬に採れる果物には、リンゴやミカンがあります。
冬の果物にはリンゴなどがあります。
冬の野菜にはキャベツなどがあります。
美味しいとおいしいは同じ意味です。
野菜には、キャベツやトマトがあります。
野菜には、トマトやキャベツがあります。
野菜には、人参などがあります。
饅頭とは？饅頭は、おいしいお菓子です。
饅頭とは？饅頭は、お菓子です。
饅頭とは？饅頭は、中にあんこの入ったお菓子です。
饅頭とは何ですか？饅頭は、おいしいお菓子です。
饅頭とは何ですか？饅頭は、お菓子です。
饅頭とは何ですか？饅頭は、中にあんこの入ったお菓子です。
饅頭の中にはあんこの入っています。
饅頭はお菓子です。
饅頭は甘いお菓子です。
みかんは、冬の食べ物です。
みかんは、冬の果物です。